我哋返嚟喇
一時刻途切れた一時刻途切れた夢
の続きはじめよう夢の続きはじ
めよう星を繋げて星を繋げて空
に扉掛けばいい空に扉掛けば
いい神に挑む場所神に挑む場所強烈
猛烈DynamicLet'sgo
Go
大パニック負けると強くなる大
パニック負けると強くなる
身の程知らずには身の程知らず
には後悔とか限界とか冇いも
ん後悔とか限界とか冇いもん壮絶昇
絶DynamicLet'sgo
壮絶昇絶Dynamic Let's go
連打體感勝利冇捨不憂…豪奢
狂訴勇氣刺激勇氣…勇氣…
同第六宇宙嘅格鬥賽…
最後由悟空佢哋獲得勝利…解王拳
但係，因為悟空喺比賽嗰陣亂咁勇氣
搞到自己患咗遲發性亂氣症
就好似肌肉酸痛噉樣
過咗一段時間就會自己好返
不拉夫佢哋原本以為呢個係好機會
可以揾悟空報仇
可以揾悟空報仇，嘩，係BB？
點可以帶埋佢嚟㗎？
丟咗佢喇
唔係𠺢嘛
佢哋點都唔緊要㗎
求啊，你仲好想救下個BB啊
結果不拉夫佢哋嘅詭計失敗咗
阿包亦都平安冇事返到屋企
所有嘢總算圓滿結束。3
綽號
太監牠3酿
咦啲
嘢？
你頂嘅貨已經安全送到喇
請簽收啦
我而家有啲嘢做行唔開啊
你介唔介意幫我拎埋上嚟吖
好啊
係佢喇…
慶功宴就梗係要食甜品啦
好多謝你用我哋嘅服務啊
係喇，摩納卡
唔該你啊
幫我拎住佢吖
我需要有人幫我進行實驗
但係而家冇人幫到我
不過我仲有一件貨要送去波特呼聲
所以幫唔到你手
放心啦，好快趣啫
吓吓…
係噉，係噉嘅話，好啦
終於都搞掂晒喇
唉…
好啦，我哋再嚟多次喇
我想問係唔係要裝滿為止？
今日真係好開心啊
下次一定要去遠啲嘅地方睇下先得
好啊
奇怪喇
摩納卡先生嘅太空船喇
唔知今日送啲咩嚟呢？
摩納卡先生
奇怪喇，佢唔喺架車度喎
佢連車門都唔記得關喇
真係好大意啊
摩納卡先生唔喺度喎
係咩嚟㗎？
真係好有型啊
唔到喇，教士
仲有呢一樣嘢啊
係咪好可愛呢？
拆嚟玩吓應該冇問題嘅
個車門山埋咗
開唔到喎
唯有整爛道門佢喇
不過整爛道門嘅話
摩納卡先生實會好頭痛㗎
噉點做好呢？
唯有等佢返嚟囖
冇錯係啊
真係大件事喇
搞到遲晒大到𠻹
摩納卡，唔該晒你啊
度Legacy，我哋都係咪郁緊啊
係啊
喂
佢好似完全聽唔到我嗌啊
摩納卡先生
我要快啲做埋個實驗
然後好好享受啲甜品啊
歡迎大家收聽我哋嘅銀河廣播
對於喺宇宙世衞探索嘅冒險家嚟講
今日《惑仔》會提供好多有用嘅資訊
畀大家，首先係
原來好多星球嘅內褲尺寸，都有自己嘅碼數
不過嚟緊我哋會統一尺寸計法
去其他星球，大家都試過會因為唔
知道內褲嘅尺寸，而感到煩惱㗎
但係以後可能唔需要再擔心喇
尋日全銀河嘅內褲製造商齊咗一堂
召開咗第13屆嘅全銀河內褲會議
你覺唔覺得有啲凍啊？
覺啊
跟住落嚟，我會讀聽眾嘅來信
不名係偉大嘅掂塔聽眾所寫嘅
我係喺宇宙貨運公司擔任送貨員
每日運送各種唔同嘅物件，上面寫
住小心易碎物品，結果突然之間燃燒起嚟
喂…係噉就呀？
呢封信係邊個揀畀我㗎？
座標OK，軌道OK，波特呼聲確認完成
安全到達喇
右側OK，左側OK
我仲以為會死𠻹啊
真係好凍啊
你哋冇事吖嘛？
如果仲覺得凍就話我知喇
我呢邊仲有熱水可以用啊
呢度係邊度嚟㗎？
呢度係波特呼聲
波特呼聲？
我從來都冇聽過呢個地方嘅
搞到我好凍啊
摩南卡先生
波特修先生
非常之多謝你用我哋嘅服務啊
你訂購嘅宇宙舞蹈月刊
已經安全噉送到嚟畀你喇
摩南卡先生
老東
宇宙舞蹈月刊吖？
好耐冇見喇
你最近幾好吖嘛？
喺咪比之前瘦咗啲啊？
係啊
咩你以為你可以走得出
本大爺嘅手指蠟啊？
噉之敗喇
因為見到摩南卡先生太開心
竟然唔記得防範呢個衰人呢
真係估唔到你仲有其他同伴喇
呢個人係咩人嚟㗎？
佢哋幾個根本同呢件事冇關
未了對付嘅人只係我一個啫
佢哋要戰鬥？
睇佢嘅架式好似好強噉喎
哎喲
肉手喇，隨便殺咗佢
唔通佢只係睇得唔打得
摩南卡先生…
咩話？
肉手喇，奉天
犀利啊
佢哋係咩人嚟啊？
撤退
喂，就噉就走
冇膽鬼
想傾到偈劃，我哋隨時奉陪啊
呢哋兩位，睇嚟真係好強喎
頭先嚇到我差啲喷唔到氣啊
好似佢哋嗰種人
就算幾百個一齊上，我哋都唔會驚㗎
幾百個呀？
係喇
頭先嗰啲係咩人嚟㗎？
嗰班邪惡壞蛋係想走嚟奪取沉睡喺
呢個星球上面最強嘅力量㗎
沉睡喺呢個星球嘅最強力量？
我一直會好似噉樣守護住
哎喲
唔見左嘅
跌咗喺邊度啊？
弊喇
萬一被嗰班邪惡壞蛋搶走嘅話
噉就大件事喇
如果兩位願意同我一齊去，噉就好啦
我自己一個根本就打唔過佢哋
陪你去啊
摩納卡先生
我哋好快就會返嚟㗎喇
唔係喺吧？
已經暈咗喇
喺呢度？
喺呢度呀？
唔見𠸏？
你要揾嘅嘢係唔係呢樣啊？
你係邊度執到㗎？
到喇，格師
嗰啲係咪BB成日咬住嘅奶嘴喎
唔通嗰一樣嘢
就係沉睡喺呢個星球嘅最強力量
閉嘞喇，再噉咗耐，超人水就會…
只要攞返返嚟就得喇，係咪？
放心交畀我哋啦
你喇，五天
你哋咪郁手
摩納卡先生
聽講啲超人水，只要飲咗之後
佢嘅力量就可以眨眼增強幾百倍㗎喇
啲水聽嘢尿衰你噉喎
你講嗰啲乜嘢超人水
根本就唔存在喺世上
你解開封印
我擔心你連靚仔都保唔住啊
如果你唔係用人質嚟威脅我哋嘅話
我兩三下手勢就已經打敗你喇
打開佢
呢啲就係超人水嚟啊
飲咗之後呢個宇宙就係屬於我一個
咩話？
你話杜拉格斯佢哋坐太空船走咗？
佢哋應該一早就返咗嚟屋企㗎
但係我揾嘅都唔見喎
直覺話我知係有事發生
於是我就查下閉路電視喇
結果，我發現佢哋偷偷地入
咗摩納卡嘅太空船啊
極其
你唔叫人做嘢就唔會發生呢啲事
咩話？
你而家噉講即係話我錯喇
慢住先，我幾時有話過你錯啊
你明明就有講
你話我哋個仔唔見咗
完全係因為我訂啲甜品返嚟
唔好意思，阻住你哋吖交
如果冇事嘅話，我就返去先喇
特登叫我嚟，原來睇你哋嗌交嘅
等陣先啊，職哥
你大人有大量，唔好嬲我哋啦
而家只有你先可以幫到我哋嘅啫
唔該你啊
幫我去接杜拉格斯同吳天返嚟喇
摩納卡話佢跟住會去波特夫星
我估佢哋應該喺嗰度嘅
波特夫星？
不過嗰度應該唔會有人㗎喎
唔理點，我都唔會幫你嘅
我係負責守護和平被上天選中嘅超級英雄
銀河巡邏隊嘅隊員
唔係學校巴士司機嘅
有咩所謂啫
橫掂你都得閒冇嘢做喎
好冇禮貌
我而家係負責調查最大惡極嘅通緝犯
好忙噉揾緊索鐵人集團嘅下落嘅
呢啲人遲啲捉都冇所謂啦
你個蠢菜
你因為唔知道，呢個人係個幾邪惡嘅
大壞蛋，先至會講呢啲説話嘅啫
為咗守護宇宙嘅和平
我一定要盡快拉到呢個大壞蛋嘅
呢個就係我嘅任務
無論我點求你都唔得？
無論點都唔得
哦，係喇
噉我唯有同人講
銀河王幅畫上面啲書其實係你畫嘅
咩話？
1001900
你居然睇到
1004880
如果佢知道，佢可能會炒咗你㗎
1009660
我知喇
1010620
我會盡快接佢哋返嚟
1014080
唔該晒你啊
1018060
真係吖，每次同莊子扯上
關係都一定冇好嘢㗎
1022040
成日都畀你點去做嘢
1024160
你都可以一齊去㗎
1025880
我都要去？
1027380
你梗係要去啦
1029140
話晒要接杜拉格斯同吳天返嚟屋企
1044920
你話吳天佢哋？
1046620
真係唔好意思啊
1048260
都係佢我一時唔小心
1052300
喂
1052900
吳鏗啊
1055020
真係，一次次有起事上嚟
佢都會走咗去戒王信到修煉㗎喎
1059080
你唔使擔心嘅
1060630
彼達同織哥已經去咗接佢哋㗎喇
1062620
等佢哋返嚟之後，我再打畀你，喂喂
1066400
蝶子
1067080
1068500
喂
1068980
吳鏗
1088490
睇嚟，應該都已經完全恢復啦
1091130
好okay，再嚟
1092790
不得，不可以啊
1096030
吳鏗，唔通你仲唔了解
自己而家嘅力量究竟有幾強貞咩？
1101190
你居然反速噉強，強嘅氣？
1103430
萬一唔小心摧毀咗我嘅星球點算啊？
1107020
既然你嘅持法性亂氣症已經好返
如果你要修煉嘅話，就去比魯斯大人嗰度喇
1113770
其實我都好想去嗰度修煉㗎
1116010
不過為師唔知去咗邊度，所以冇去吒嘛
1129170
感謝各位聽眾繼續收聽銀河廣播
1132310
想唔想同我傾偈唔緊要
不過大家唔好錯過珍貴嘅資訊啦
1136870
咩話？
1137390
突然之間揾唔到話題？
1139030
呢種情況的確成日發生嘅
1141210
如果係噉嘅話，我哋應該點做？
1143170
我會直接講真心話
或者對方都一樣等緊你開口講嘢先㗎
1147670
跟住，我哋會讀聽眾嘅內…
有咩可能講出口啊？
1154730
你哋點都走唔嚟
1156310
我睇你哋都係桃黃打啦
1168030
畀機會
1169670
唔嚟㗎，先
1174450
啱啱
1183090
我遲啲先聽你解釋今次嘅事
1195010
鼓勵我
1196590
你等叔叔
1199850
爸爸，如果你接近咗啲人嘅話…
1213750
快啲同我消失啊
1227150
原來係啲垃圾，而家只係淨返你一個咋
1231310
…
1239400
好危險啊，爸爸
1242120
噉樣𠸏？
1245500
呢啲…呢啲係咩嚟㗎？
1254040
爸
1265150
呢位先生
1266410
唔畀蛋叔叔
1271670
點解…我會冇晒力嘎？
1275710
你呢個人真係太天真…
1288910
咩嚟嘢？
1328350
1355620
國家
1360940
嘅彼得叔叔
1362720
真嘅彼得叔叔搞到咩氣都冇晒
1365640
我問波特anderer
先唔梗潮人水係咩嚟？
1369100
究竟彼得叔叔會點樣呢？
1372040
今次敗답彼得叔叔身體變成透明
1376780
洛墜翹翩喇
1380880
復製彼得嘅威脅
1382780
一零…六大一啊